UTILS
lhs и rhs - левая сторона и правая сторона.Они используются в качестве входных данных для функций оператора над погрузчиком. Левую сторону сравнивают с правой.
Функции оператора Overloader меняют способ работы символов оператора.

TurnedIterator

limits — заголовочный файл стандартной библиотеки общего назначения языка программирования Си, который включает определения характеристик общих типов переменных. Значения зависят от специфики реализации, но могут быть не ниже диапазона, определенного для конечного значения в удобной реализации Си.
<cstdio> - Включает заголовок стандартной библиотеки C <stdio.h> и добавляет связанные имена в std пространство имен.
Namespace в переводе означает пространство имен. Используется для логической группировки классов, функций и переменных. ... Основная задача пространств имен состоит в том, чтобы избежать коллизий имен в глобальном пространстве имен.
Тип ptrdiff_t - базовый знаковый целочисленный тип языка Си/Си++. Размер типа выбирается таким образом, чтобы в него можно было записать максимальный размер теоретически возможного массива любого типа. На 32-битной системе ptrdiff_t будет занимать 32-бита, на 64-битной - 64-бита.